Tiempo y subtítulos presentados por el equipo de Youthful Persistence @Viki.com
[Adaptado de la novela Aquellos jóvenes inolvidables de Tong Hua]
[Quédate a mi lado]
[Episodio 28]
Aquí tienes.
Qiqi está aquí.
Qiqi, eres increíble.
Has logrado tu objetivo.
- ¡Felicidades! - Gracias.
Primer lugar.
Eres tan increíble al derrotar a Chen Wentao.
Sí, felicidades, Luo Qiqi.
Gracias.
¿Qué tal Guan He? ¿Cómo le fue en la prueba?
Esta vez no le fue muy bien.
Parece que cayó al octavo lugar.
Pero eso está bien.
Podemos ir a visitarla juntos durante las vacaciones de verano.
- Sí. - Sí.
Qiqi.
Mira, como el primer lugar del grado en nuestra clase,
¿Quieres acercarte y decir algo?
Sí vamos.
- Di algo. - No sé qué decir.
Está bien, no le hagamos pasar un mal rato.
Seguiré distribuyendo.
- Nos iremos entonces. - Ya nos veremos.
Partiendo ahora.
- ¡Felicidades! - Gracias.
¿Como hiciste?
Estuvo bien.
[Escuela secundaria Hannan]
Qiqi.
Luo Qiqi, eres increíble.
Realmente llegaste a ser el mejor de todo el grado.
Exactamente.
Tan increíble.
Vamos.
Qiqi.
No tienes idea, pero vi la expresión de Zhang Tongwu.
Estaba extasiado,
y seguía diciéndole al Sr. Wang
que vio tu potencial a primera vista
e insistió en retenerte.
El año que viene nos toca hacer el examen de acceso a la universidad.
Me pone un poco nervioso.
¿Están ustedes dos nerviosos?
Estoy bien. Simplemente haz nuestro mejor esfuerzo.
De todos modos, el año que viene el primer lugar seguirá siendo Luo Qiqi.
Shen Yuanzhe. Ciertamente tienes habilidad con las palabras.
Es porque necesito pedirle un favor a Qiqi.
Qiqi, dijiste que explicarías la gran pregunta.
pero hasta ahora no he visto ni una pizca de ello.
Siempre estabas ocupada estudiando.
Cada vez que intenté encontrarte, no estabas allí.
Invitaré a todos a comer hoy.
Hermano,
¿cuando tu volviste?
¿Está todo resuelto?
Regresé esta tarde.
¿Sabías que obtuve el primer lugar en el grado?
Te llamé. ¿Lo has visto?
Hice.
Qiqi.
¿Quieres ir a comer estofado con nosotros más tarde?
No, ustedes sigan adelante.
¿Por qué nunca participas en actividades grupales?
Pensamos en estudiar juntos después de cenar.
Sí, hoy te invito yo.
Vamos, está comprando.
Espera un momento.
Ayúdame a sostener esto.
Te llevaré a comer seis libras de albóndigas.
Esta es la pregunta que mencionaste con dos soluciones.
Puedes verlo primero.
Llevo mucho tiempo intentando solucionar este problema.
Pero no lo he descubierto.
Muy bien, le echaremos un vistazo.
¿Vienes con nosotros hoy?
- Vamos. - Realmente no puedo.
Mi hermano ha vuelto. Tengo que acompañarlo.
En ese caso, puedes echar un vistazo primero.
Si tienes alguna pregunta, podemos hablar de ello mañana.
Bien entonces, lo estudiaremos primero.
En todo caso, te lo preguntaremos mañana.
- Entonces ve a hacer lo tuyo. - Nos vemos mañana.
- Adiós, nos vamos. - Adiós.
Lo tomaré por hoy.
Tienes que invitarme a brochetas de cordero.
Tienes que recompensarme.
- De acuerdo, vamos. - Vamos.
Si Qiqi no viene, comamos cuatro libras de bolas de carne.
Vamos. Siéntate atrás.
- Quédate tranquilo ahora. - Vamos.
Vamos.
¿Dónde quieres comer hoy?
Comamos en Old Bai's. Dan más chiles.
Pon menos chile.
No sabe bien sin chile. Agregaré algunos para ti.
Lo sé, pero tienes que contenerlo.
Ven, te lo agregaré. Déjame.
Te daré algunos.
Dame mucho.
Tacaño.
Me temo que vas a pasar todo el verano
atrapado en el baño. Comer hasta.
Me encanta estar en el baño.
Eres un tonto.
El año que viene podremos hacer juntos el examen de acceso a la universidad.
Hablamos de que iría a Xi'an contigo.
pero ahora vas a ir a Beijing conmigo.
Bueno, ese es sólo mi destino.
El destino tiene que convertirme de un mayor a un igual.
Tú eres el jefe. Durante tu duodécimo grado, estudiaremos juntos.
- No eres mi mayor. - Soy tu mayor.
- No.
- Yes.
Niña traviesa, come.
¿Cuáles son tus planes para las vacaciones de verano?
Lo pasaré contigo.
Está bien, pasémoslo juntos.
♪ Debajo del gran puente frente a la puerta, un grupo de patos pasó nadando ♪
♪Date prisa y cuéntalos♪
♪ Dos, cuatro, seis, siete, ocho ♪
¿Sabes el significado detrás de esta canción?
¿Qué?
El significado es que estos patos
pertenece a un viejo abuelo
¿Quién puede cantar óperas?
y contar chistes,
igual que Calamar.
Le dijo al niño que estaba contando los patos,
deja de contar patos,
usted debe ir a la escuela.
♪ No te lleves a casa un huevo de pato de un examen ♪
Estas palabras son para ustedes, niños que se portan mal.
No soy un niño.
¿Y quién dijo que me estaba portando mal?
La próxima prueba, mi número será uno.
Muy bien, señorita No. 1
chico, echa un vistazo. ¿Te gusta?
Está bien, creo.
La habilidad del Sr. Xu es casi la misma que antes.
Cuando el tío Li escuchó que esta vez ocupabas el primer lugar en tu grado,
él estaba tan feliz
y quería celebrar. ¿Bueno?
¿Por qué a todos les gusta celebrar?
Cuando sucede algo bueno, todos quieren ser felices juntos.
¿Qué pasa con los calamares?
Estará bien en un par de días.
Celebremos primero, y cuando regrese,
Dejaré que te invite a comer.
- ¿En realidad? - En realidad.
Te llevaré a comprar ropa este fin de semana, ¿qué te parece?
¿Por qué comprar ropa?
Dijimos que vamos a celebrar, ¿verdad?
Así que necesito conseguirte algo bonito.
Además, últimamente te fue muy bien en los exámenes.
Como tu hermano, tengo que reconocerlo, ¿verdad?
¿Tienes dinero?
No te preocupes por eso.
Puedo estar arruinado y aún más rico que tú.
Está bien.
Hermano, quiero una figura de azúcar.
Vamos.
¿Cuál quieres?
Déjeme ver.
- Lo haré yo mismo. - DE ACUERDO.
Jefe, lo haré yo mismo.
Adelante.
Continuar.
Tienes un dragón y te pintaré uno.
Soy tan genial, ¿verdad?
Los bigotes.
¿Qué es eso? ¿Sol? ¿Flores?
Nubes auspiciosas.
Bien, gracias, señor.
Esta es la cola, ¿verdad?
¿Por qué me mordiste la cola?
Necesito recuperar el valor de mi dinero.
Entonces los otros cuatro dólares son todos míos.
No actúes como si nunca hubieras visto el mundo antes,
¿bueno?
Así soy yo.
Xiaofei solía llevarme de compras aquí.
pero al cabo de un rato paramos.
¿Tu mamá no te trajo aquí?
No me gusta comprar con ellos.
Siempre es mi mamá llevando a mi hermana de compras.
y luego ella simplemente me compra cosas.
Llevo lo que compran.
No es de extrañar, cuando miro a otras chicas,
Todos están vestidos con ropas coloridas.
Pero te estás vistiendo
como un palo todos los días.
¿Quién es como un palo? Tú eres el que es como un palo.
Déjame decirte algo gracioso.
Cada vez que mi hermana viene al centro comercial,
se prueba un montón de ropa.
Entonces mi mamá dijo "deberías vivir aquí".
Después de comprar ropa nueva,
los usaría durante una semana.
Y todos los días se mira al espejo y me pregunta:
"¿Crees que me parezco a Vicki Zhou?"
Simplemente la ignoro.
Vamos.
Ir.
Hola ¿puedo ayudarte?
Puedo ayudarte a mirar.
Sólo estoy comprobando las cosas.
Elige un vestido para ella.
Un vestido de una sola pieza.
Bien, por aquí, por favor.
Tiene que verse bien.
No puede ser demasiado anticuado ni como un estudiante.
Hay algunos conjuntos que son bastante bonitos.
- Puedo escoger algunos para ti. - Bueno.
Tiene que hacerla parecerse a Vicki Zhou.
Bueno.
¿Por qué dijiste eso?
Lo que tienen otras chicas
mi hermana también debería hacerlo.
Ve a elegir.
¿Es esto lindo?
- Intentalo. - ¿Me vería bien con él?
Hay dos piezas aquí. ¿Quieres probártelos?
- Pruebatelos. - ¿Ambos?
Todos ellos. Si tenemos que quedarnos aquí esta noche,
Yo te acompañaré. Ve, pruébatelos.
Probaremos con otros más tarde.
¿Te gusta?
Está bueno, pruébate otros.
Bueno.
¿Qué pasa con este?
Promedio.
No es bueno, ¿verdad?
Olvídalo, olvídalo.
¿Qué pasa con este?
Te ves genial.
Mejor que Vicki Zhou.
Déjeme ver.
De hecho, se ve bien.
No mires esto.
Si nos gusta, simplemente lo compramos.
Te faltan un par de tacones.
¿De dónde sacaste todo este dinero?
No necesitas preocuparte por eso.
Mira, Qiqi ha crecido.
Nunca me he sentido una niña pequeña.
Sí, ya eres mayor.
Deberías comprar algo para ti también.
Considérelo una recompensa para usted mismo.
¿A mí?
Vamos vamos. Vamos.
Aún no he pagado.
[Máximo puntaje en el examen de ingreso a la universidad]
[Noticias sobre la composición del examen de ingreso a la universidad]
No te preocupes, Six y su pandilla han sido arrestados.
Ya no necesitas esconderte.
No podrán encontrarte.
Todavía estoy trabajando en tu caso.
No pudiste hacer el examen este año,
pero puedes volver a intentarlo el año que viene.
Eres un hombre.
No es que no hayas pasado por esto antes.
Así que no dejes que esto
seguir molestándote.
Le pediré a Shufang que venga.
y limpiar para ti.
También deberías ir a ver a tu madre.
Tío, ¿cómo está Jiajie?
Cometió un delito y fue a la cárcel.
Que se quede ahí.
es un buen momento
para que reflexione sobre sí mismo.
Yo también cometí un delito.
Yo también debería ir a la cárcel.
No es lo mismo.
Es.
Déjame decirte.
No seas testarudo conmigo.
Tan pronto como se retira la habitación,
Te llevaré a tu ciudad natal
y ver a tu madre.
No voy a estudiar más.
Tío, escúchame.
Está bien, adelante.
Quiero dejar la escuela.
Ahora soy mayor y debería saberlo mejor.
Volver a la escuela sería una broma.
Lo he pensado detenidamente estos últimos días.
Soy un hombre.
Y cometí un error.
Entonces debería soportar las consecuencias.
No es que no te escucho.
No quiero que te preocupes más por mí.
Sé cómo son esas personas.
Si intentamos resolver esto en privado,
Intentarán estafarte.
Guarda el dinero,
y nosotros tres resucitaremos en el futuro.
Tío,
He estado pensando mucho estos últimos días,
sobre estos años,
sobre el pasado,
el presente,
y el futuro.
Se lo dije a Qiqi antes.
Somos los que podemos tomar el camino equivocado
y tener el lujo de regresar.
¿Ya terminaste?
¿Hermano?
Sí.
¿Como me veo?
¿Elegante?
¿Por qué me siento?
¿Te pareces a Lin Bicheng?
Pretender. Sigue fingiendo.
Metiendo las manos en los bolsillos.
Incluso frunciendo el ceño.
¿Entonces, qué piensas?
Creo que esta bien.
Solo házlo.
Bien, esto es todo.
Jefe, lo aceptaré.
Está bien, quítatelo primero.
y te lo empacaré.
Está bien, espérame.
Seguir.
Ha pasado más de un año desde la inauguración.
Si me preguntas,
Por supuesto, es difícil dejarlo ir.
Pero no puedo evitarlo.
Yaoerguai está tranquilo ahora.
La ciudad tiene lugares nuevos y emocionantes.
Nuestro rincón acaba de quedar atrás.
Quedarse atrás está bien. Tenemos que mejorar de todos modos.
Tío,
aún recuerdas
que el punto caliente anterior
¿No fue Yaoerguai?
Era el área de Shi Tang Guan.
Eso es algo de cuando era niño.
Bien,
Hoy Zhigang me dijo
los accionistas que invirtieron en nuestra tienda,
Todos los tíos de Jiajie quieren retirarse.
Ha habido bastantes problemas aquí.
Por eso el interés de la gente se ha ido desvaneciendo poco a poco.
Quieren vender la tienda
y tengo algo de dinero en la mano.
Carecen de visión, a diferencia de ti.
La tienda se vendió y podemos considerarlo una ganancia.
Esta es una lección para mí.
Los peces y camarones suben con las olas.
Lo que logramos con El Otro Lado del Agua
Fue porque nos lo pasamos bien.
¿Quién sabe cómo será el mañana?
Escuché en la radio hace unos días,
que el Estado apoya vigorosamente
la comercialización de viviendas.
Piénsalo.
Si la gente está comprando casas,
tienen que renovar no?
Hay tantos trabajadores despedidos ahora,
ansioso por encontrar trabajo.
Esta es una gran oportunidad para empezar desde cero.
Cuando entramos en un callejón sin salida,
debemos saber dar la vuelta.
¿No lo dijeron en la televisión?
Sin dolor no hay salto.
Que tiene sentido.
Del Estado a nosotros los individuos,
es lo mismo.
Vamos.
¿Me veo bien?
Hermoso.
Entonces, ¿cuáles son tus planes para el futuro?
Quiero hacer algún negocio de informática.
¿Ordenadores?
Familiarízate con ellos.
¿Es esto realmente Qiqi?
De hecho, la ropa hace al hombre.
¿Se ve bien?
Deja de hacer cumplidos.
La estás haciendo sonrojar.
No puedo bailar, hermano.
Es fácil. Yo te guiaré.
Tengo una coordinación poco desarrollada.
Si puedes caminar, puedes bailar.
Te enseñaré.
Retira primero el pie derecho.
Pie derecho.
Levante el pie izquierdo.
El pie izquierdo retrocede, retrocede.
Doblarse por la cintura.
Luego en diagonal hacia atrás.
Diagonalmente hacia adelante.
- Giro de vuelta. - Giro de vuelta.
♫ La hierba es verde ♫
♫ La niebla es blanca ♫
♫ Hay una belleza ♫
♫ Al otro lado del agua ♫
♫ La hierba es exuberante ♫
♫ La niebla es nebulosa ♫
♫ Hay una belleza ♫
♫ Viviendo junto al agua ♫
♫ Estoy dispuesto a ir contracorriente ♫
♫ Para acurrucarme junto a ella ♫
♫ Pero el camino por delante ♫
♫ es áspero y largo ♫
♫ Estoy dispuesto a ir río abajo ♫
♫ Para buscar su dirección ♫
♫ Pero vagamente parecía ♫
♫ Ella estaba en medio del agua ♫
♫ La hierba es verde ♫
♫ La niebla es blanca ♫
♫ Hay una belleza ♫
[Otro Lado del Agua] ♫ Al otro lado del agua ♫
Justo antes y después del Festival del Medio Otoño,
Es la época más hermosa del viejo Beijing.
El clima es perfecto,
y la duración del día y la noche
también está dividido equitativamente.
En invierno no sopla ningún viento amarillo desde Mongolia,
ni hay aguacero
que trae granizo en verano.
El cielo está tan alto,
tan azul y tan brillante,
como si estuviera sonriendo
y decirle a la gente de Beijing
que durante estos días,
la naturaleza no te traerá
cualquier daño o amenaza.
El otoño del viejo Beijing de Lao She.
Impresionante.
Eres el impresionante.
A pesar del contenido,
Puedes memorizarlo de un vistazo.
Eso es una tontería.
No soy Chen Jin.
Trabajo duro para memorizar cosas.
Hermano, ¿por qué es eso?
todo en este mundo
¿Tiene que ganarse con trabajo duro uno por uno?
¿Por qué no puede ser?
¿Un esfuerzo y tres ganancias?
El hecho de que puedas conseguir
una ganancia por un esfuerzo
Ya tiene mucha suerte.
Si no estás satisfecho,
ve y discute con Dios.
No me parece.
¿Qué pasa si Dios se enoja?
y lo convierte en una ganancia
¿Por ocho esfuerzos?
Si un día te encuentras con una situación así,
No te preocupes, puedes sobrevivir.
Has cambiado mucho en sólo dos cortos años,
y también convertirse en un estudiante destacado. ¿Cómo se siente?
De hecho,
es bastante sentimental.
Se siente como
Estoy de vuelta en la escuela primaria,
la gente va y viene a mi alrededor,
y al final, sigues siendo solo tú.
Está bien.
Cuando miré el ranking después de la secundaria,
También me sentí vacío por dentro.
Porque los que suelen estar conmigo en la escuela
son esos estudiantes con dificultades,
y yo fui el único que entró a la secundaria.
¿Planeas cambiar de escuela el próximo año?
Con un año por delante,
¿Quién sabe cuánto mejorarán tus puntuaciones?
¿Qué tal la Universidad de Tsinghua?
Qiqi.
Siempre ha sido mi sueño ir a la universidad,
o quizás convertirse en un intelectual.
Cambiar de dónde vengo y el entorno en el que crecí
era mi sueño.
Aunque me mezclaba con ellos todos los días
vagando por Yaoerguai,
En el fondo yo creía
Yo era diferente a ellos.
Cuando Squid cumplió la mayoría de edad,
quería hacerse tatuajes como Huatou.
Pero yo no quería.
Porque creía que sería un estudiante universitario en el futuro,
y no podía tener cosas inmundas en mi cuerpo.
Vas a ser un gran estudiante universitario.
Pero ahora mi opinión ha cambiado.
Ya no quiero ir a la universidad.
Sabes, perdí a mi padre cuando era pequeña.
Y mi madre era solo ama de casa.
quien me apoyó asumiendo trabajos ocasionales.
Vendía paletas heladas, cocinaba panqueques,
e incluso arena tamizada en las obras.
Y finalmente empezó a vender guantes.
Un par de guantes por 18 centavos,
y fue 12 centavos antes.
Entonces el tío Li nos encontró.
El tío Li era un antiguo compañero de escuela de mi padre.
Su relación
Es más o menos lo mismo que Squid y yo.
El tío Li quería ayudar a nuestra familia.
pero mi madre se negó a aceptar su dinero,
Entonces me hizo trabajar un poco en su tienda.
Mi matrícula cada semestre
y nuestros gastos de manutención
Fueron cubiertos por el tío Li.
En realidad, había pensado que si me iba,
El tío Li y los demás cuidarían bien de mi madre.
para poder estar libre de preocupaciones.
Entonces, mira,
Soy un tipo bastante egoísta.
Cuando era pequeño,
Squid siempre diría que deberíamos dejar nuestra huella en este mundo,
y yo le complacería con un vago sí.
Pero ahora tengo que dar el paso.
El otro lado del agua enfrenta problemas,
El tío Li está enfermo.
y Squid no ha salido hasta ahora.
Tengo muchas cosas que hacer en este momento.
Así que no puedo ir a la universidad durante cuatro años.
¿Pero no ha sido ese tu sueño todo el tiempo?
Entonces cambiaré mi sueño.
Ahora mi sueño es
para que todos estén a salvo.
Está bien.
Si no quieres la universidad, no vayas.
De todos modos, ir a la universidad no es nada extraordinario.
Si no quieres ir,
Puedo quedarme aquí contigo.
¿Sabes por qué a la gente le cuesta superarse?
su entorno de vida?
No es necesariamente que no se hayan esforzado lo suficiente,
pero como la gente tiene emociones y deseos,
y se verán afectados por las personas y el entorno que los rodea.
Entonces, la madre de Mencio se mudó tres veces,
y la gente hoy en día dice
si te acuestas con los perros,
te levantarás con la pulga.
No estoy de acuerdo.
¿Quién dice que no ir a la universidad significa ser malo?
Es diferente.
Prométeme una cosa,
hazlo bien y mantente en la cima de tu calificación.
Una vez que ingresas a Tsinghua o a la Universidad de Pekín,
Estarías cumpliendo mi sueño para mí.
¿Qué tal si rompemos nuestra amistad?
Ya no seremos amigos.
No más contacto.
¿Estás loco?
¿De qué estás hablando?
Muy bien, estoy bromeando.
Ven aquí.
Te daré un abrazo.
No.
Bien, volvamos entonces.
No puedes volver a decir cosas así, ¿vale?
Oye, te estoy hablando.
Bien bien.
No llores.
Volvamos.
Nos perderemos la cena si no lo hacemos.
Estás loco.
Camina por dentro.
[La demanda del mercado de computadoras personales de China es fuerte]
[La computadora me ayuda a darme cuenta de mi autoestima]
Lo sé, ¿se llama Zhongguancun?
El lugar está lleno de tiendas de venta de informática.
Sí, es realmente asombroso.
Fui con un colega a comprobarlo una vez.
Está bastante cerca de nuestro dormitorio.
De todos modos, acabo de escuchar
Mucha gente allí está estudiando algo.
Y las computadoras a la venta son realmente caras.
¿Siguen contratando allí?
Bueno, realmente no me di cuenta.
Si vuelves la próxima vez,
por favor ayúdame a investigarlo.
¿El Sr. Xiaobo planea vender computadoras?
Sólo le estoy ayudando a vigilarlo.
Es una lástima para el Sr. Xiaobo.
Trabajó muy duro.
Está bien. Cada uno tiene su propio camino.
Y ahora las revistas dicen
Estamos a punto de entrar en la era de Internet.
En ese momento, habrá oportunidades en todas partes.
Incluso si mi hermano no va a la universidad,
puede aprender por sí mismo.
yo lei eso
alguien compró una computadora
y luego aprendieron por sí mismos con éxito.
Muy bien, tengo que irme ahora.
Voy a salir.
Te llamaré en unos días.
Cuídate.
No te preocupes, estoy bien.
Hasta luego.
Muévelo rápidamente.
¿Qué pasa, Shufang?
¿Por qué estás moviendo cosas?
Ustedes dos, entren primero y hagan un inventario.
Está bien, señorita Shufang.
¿Dónde está mi hermano?
El gerente Xu no maneja las cosas por aquí.
Él y el tío Li se han ido a hacer otros negocios.
El tío ya no planea administrar esta tienda.
Entonces ¿dónde está mi hermano ahora?
No sé.
¿No lo sabes?
¿Cómo es posible que no lo sepas?
Qiqi.
El gerente Xu me pidió que te dijera
que no te volvería a ver.
No vengas más a buscarlo.
En el futuro, dondequiera que esté a cargo,
no te dejará entrar otra vez.
¿De qué estás hablando?
No lo creo.
¿Qué gerente Xu? Él es mi hermano.
Qiqi, deberías irte a casa.
- Haz que Xu Xiaobo me vea. - Vete a casa.
Pídele a Xu Xiaobo que salga.
Detente, Qiqi.
Qiqi.
- Déjame entrar. - Qiqi.
¿No puedes ponérmelo difícil?
El tío Li me lo ha dicho
que si insistes en irrumpir,
Tendría que llamar a tus padres.
Señorita Shufang, la necesito aquí.
Vete a casa.
Qiqi,
Ya no necesitas venir a buscarnos.
Sabes
Xu Xiaobo muy bien.
Una vez que toma una decisión, ni siquiera nueve toros podrán hacerle retroceder.
Para cualquier lugar a nuestro cargo,
no se le permitirá entrar.
¿Por qué?
Qiqi.
No estamos en el mismo camino.
Tienes tu propio camino a seguir
Concéntrate en tus estudios.
¿Qué quieres decir con que no estamos en el mismo camino?
Entonces, ¿con quién debería estar en el mismo camino?
Llegué a esta ciudad cuando tenía diez años,
y te conocí.
He ido a casi todos los lugares de Hannan.
Montado en la parte trasera de la bicicleta de Xu Xiaobo.
Y ahora dices que no estoy en el mismo camino que tú.
¿A dónde quieres que vaya?
Dile a Xu Xiaobo,
que si no viene a verme, lo esperaré aquí.
Definitivamente esperaré. No iré al examen de ingreso a la universidad.
Esperaré aquí hasta que aparezca.
No te lo pierdas al pasar.
Hoy es el evento del tercer aniversario.
Es compre uno y llévese otro gratis.
Vamos, toma uno.
Gracias por tu apoyo.
Gracias por su atención.
Tome un cupón hoy.
Compre uno y llévese otro gratis.
[El otro lado del agua]
[Baile (salón]
Xu Xiaobo.
Hermana, ¿por qué te acuestas tan temprano?
Son sólo las ocho.
Mi hermana se ha ido a la cama.
Hermana, ya es mediodía.
¿Te levantas o no?
Ya te he llamado 800 veces.
Si no te levantas, mamá me va a regañar.
Hermana.
Mamá, mi hermana simplemente no se levanta.
Luo Qiqi.
¿Ya terminaste?
¿Cuántos días llevas durmiendo?
¿Qué diablos pasó? Sólo dilo.
Incluso si el cielo se está cayendo, no puedes dormir así.
Levantarse levantarse.
Cual es tu '
Vamos chicos, venid aquí.
Brindemos vasos. Tintinean los vasos.
Vamos, bebe.
¿Qué es esto? ¿Qué estás haciendo?
Está bien, beberé, beberé.
No digas eso, seamos felices hoy.
Bueno.
Siguiendo al Sr. Six.
El otro lado del agua está caído.
Hermanos.
Han llegado los buenos días de Overdose.
Esto es sólo el comienzo.
Abriremos nuestra tienda hasta Xi'an.
Todo el camino hasta Pekín.
Cadena nacional.
Por todo el país.
Hasta el fondo. Vamos, saludos.
¡No se mueva, policía!
No te muevas, regresa.
Vuelve, vuelve.
No te muevas.
Todos, portaos bien. Agáchate, no te muevas.
- ¿Con quién estás? - Callarse la boca.
¿Eres Chen Xiaojun?
Sí, yo soy.
Espósalo y llévatelo.
Tienes al tipo equivocado.
Estoy haciendo un negocio legítimo.
¿Qué negocio legítimo?
Recibimos un informe que decía que usted había estado contrabandeando.
Viendo tu condición lúgubre y desordenada, tómalo.
Debe haber un malentendido.
Estoy dirigiendo un negocio legítimo. Yo... tienes a la persona equivocada.
¿Eres Heipi?
Y tú eres Mimí.
Lléveselos.
- Vamos. - Ve, ve.
Vamos.
Señoras, levántense y háganse a un lado.
Debe haber habido un error.
- Nunca he hecho nada ilegal. - Vamos.
No, no puedes. Estás arrestando a la persona equivocada.
He estado manejando mi negocio de manera silenciosa y respetable.
El coche del Sr. Six viene a menudo aquí para lavarlo.
Solía ​​ser el Sr. Mimi, pero ahora eres tú.
Sólo llámame Zhang Jun.
Lo sé, Sr. Jun, ¿verdad?
¿Debería barrer el maletero?
- Adelante. - Bueno.
Haz lo que haces antes.
Sr. Jun, ¿verdad?
El señor Seis me envió a buscar su coche.
Dame las llaves.
Vamos.
¿Qué? ¿No confías en mí?
Soy yo. Altoparlante.
¿No te mencionó el Sr. Seis?
¿Cómo es la sobredosis?
Y esa pequeña fábrica del Sr. Six.
¿Cómo le va?
Dame las llaves.
¡Quédate donde estás! ¡Policía!
No corras. Policía. Estarse quieto.
- ¡Policía! No te muevas. - No corras. Policía.
Estarse quieto. No corras. Policía.
Detener. Policía.
No corras.
No corras. No corras. Policía.
Quedarse quieto. No te muevas.
No te muevas. No te muevas.
No te muevas.
Entrar en el coche. Vamos.
Cuéntanos honestamente, ¿cuál es tu relación con Overdose?
¿Y cómo conoces a Chen Xiaojun?
[Aplicación de la ley justa y disciplinada]
Yo... Mi papá trabaja fuera de la ciudad.
No hay nadie en casa.
Vivo solo.
señor seis
y Chen Xiaojun han sido buenos conmigo.
tenia un amigo
que se metió en problemas una vez,
y él... él me ayudó a resolverlo.
Entonces... entonces él... Él me pidió que...
únete a Sobredosis.
lo tomé
para devolver el favor
¿Chen Xiaojun ha sido bueno contigo?
¿Sabes lo que dijo Chen Xiaojun?
Dijo que acaba de encargarte que laves un auto.
No tiene claro qué estás haciendo a sus espaldas.
No, no.
Yo... yo...
Él... él sólo...
Me pidió que le entregara las llaves del auto.
Dijo que un amigo pidió prestado su auto.
Así que fui.
No sé nada más.
¿No sabes lo que hay en el auto?
No sabía nada antes.
Cuando el dueño del lavadero quiso lavar el maletero,
Eché un vistazo.
Todo era dinero en efectivo.
Billetes falsos.
Si no tuviste nada que ver con eso, ¿por qué huiste?
Entré en pánico,
Tenía miedo de verme implicado.
Hemos investigado a fondo a Chen Xiaojun.
Está negociando con bonos del tesoro falsificados.
y participar en el crimen organizado.
También,
Esa sobredosis tuya es lo más limpio de él.
Dejaste la escuela secundaria y empezaste a mezclarte con la sociedad.
¿Crees que la sociedad es así de fácil?
Hemos aprendido todo sobre ti.
Déjame decirte.
Si tuviste algo que ver con eso,
¿Crees que puedes sentarte aquí tan fácilmente?
¿Qué se debe y no se debe hacer?
deberías saberlo mejor.
Vuelve atrás y reflexiona seriamente.
¿Lo entiendes?
[Declararse culpable y entrar en una nueva vida]
Xu Xiaobo.
Sí.
Nombre.
Xu Xiaobo.
Número de identificación.
610502760519014.
¿Por qué estás aquí?
Peleé con alguien.
¿Historia médica pasada, alergias a medicamentos?
¿Algún historial médico familiar?
Ninguno.
Ven, firma aquí.
[Detención de Hannan] Ve allí.
Sí.
Recientemente, estalló una pelea en nuestra ciudad.
El principal infractor, Xu Xiaobo, fue condenado
a detención penal por agresión.
Desde que denunció activamente a la policía de buena manera.
y cooperó con la policía,
ahora está condenado a seis meses de prisión.
[Primer semestre de duodécimo grado, 1996]